задача стоит следующая

есть устройства "mikrotik" несколько десятков,
нужно построить биллинговую систему, учитывая что: 
траффик нужно экономить, 
микротики могут случайно ребутить, 
географически они находятся в разных частях страны

идея:
1. Средствами микротика отправляем данные во вложении на почту (размер 5Кб)
2. Принимаем почту на компьютере в дирректорию, в письме есть дата, время, аптайм, и данные трафика.
	(для работы с почтой используется библиотека от Limilabs, 
	 без лицензии меняет сама тему, и в онлайн режиме выкидывает окно, 
	 решено использованием в пакетном режиме и игнорированием темы писем)
3. Обрабатываем файлы, формируя их в таблицу, учитывая что были перезагрузки устройства с обнулением траффика и аптайма.